# V2ray节点购买
速鹰666拥有V2ray节点系列，整体走的路线是高端的，不但拥有阿里云/WTT/HKT，还有BGP/IPLC/IEPL线路，为了保障用户的安全性，软件本身的节点都是中转接点，并且还有IPLC专线套餐，IPLC专线是目前市面上最强悍的V2ray节点路线，因为它的传输途径完全没有经过中国防火墙，既然不经过，那么“被中国国家防火墙墙掉”事件的发生概率就为零了。速鹰666在各种敏感时期当中都有着优秀的表现，除了本身性能的稳定之外，它也被玩家用作游戏加速服务器来使用。

我们再来看看BGP及IPLC/IEPL专线中转，这些线路的网络延迟非常低，网络连接速度相较于其他的线路而言，不仅更快而且更加的稳定，可以给用户带来愉悦的上网享受。即便是在网络敏感时期，这些中转路线也会有着很良好的表现，这些路线也是我敏感时期必备的路线，毕竟工作的特殊性，让我要时刻和国外用户保持联系，如果你是一个商业用户，或是对线路质量要求非常高的用户，那么速鹰666将会是你最好的选择。

## [1.速鹰666节点功能简介](https://bit.ly/3h13Qdj)

- 线路都十分的稳定且强大，优秀的中转路线让网络更加的稳定。
    
- 上网连接速度快，并且节点稳。
    
- 有中国台湾、美国、澳大利亚、日本、悉尼、俄罗斯、佛罗伦萨等地区节点。
    
- 支持安卓和苹果系统全平台设备
    
- 解锁奈飞/HBO/葫芦等视频媒体访问权限。
    

- 无上限的在线设备数，很适合大家庭和企业使用。
    
    - 对中国用户友好的支付宝支付方式。
        

## [到v2ray节点看看](https://bit.ly/3h13Qdj)

最新限时特别优惠活动:

以下优惠码均可在续费或新购时使用。

- 【限时51优惠活动】截止2022/05/25
    
- 一年、二年，7折优惠码：ax51
    

## [2.速鹰666节点套餐介绍](https://bit.ly/3h13Qdj)

目前速鹰666官网里面的套餐主要有两种方式，一种是按周期付费，另一种是流量包，按量付费套餐。消费者可以根据自己的切身需求进行选择。

按周期付费套餐价格表如下所示

##  [进入购买](https://bit.ly/3h13Qdj)

所以碰到加油包简直有很大的运气成分存在，如果你运气足够好，并且近期对流量的需求也很大，那么加油包就是很好的选择，买它就完事了。

## 最佳v2ray节点机场推荐

### [苏打云机场](https://bit.ly/3FMYBsc)

这款机场软件也是我朋友介绍给我的，后来我就用到了现在，他已经成为了我最佳选择的机场软件了。

#### 苏打云机场优点

- 满足YouTube的4K视频流畅播放、国外网游流畅游玩
- 支持解锁油管视频/奈飞/葫芦网站等视频
- 此外还有这可以不经过中国国家防火墙的深港专线/沪美专线包含，其中套餐中的线路还包括了，国内BGP中转香港/日本/美国/中国台湾/韩国/新加坡/俄罗斯等等直连大带宽原生IP高速线路，目前线路数量达到了四十多个。
- 套餐种类十分的丰富，可以接受消费者按月份购买，按季度以及按年份购买。
- 目前市面上主流以及非主流的手机以及电脑系统，都可以在官网下载。

我简单的将它的套餐分成下面这一张图片，还把不同人群使用流量的各个情况标注了出来，每个人可以对号入座，按照自己的需要去购买。

### 1、最优质机场：苏打云机场

IPLC游戏专线：这条专线就是专门为海外的游戏爱好者而造的，如果你非常痴迷于吃鸡以及英雄联盟这样的游戏，就可以选择这个游戏专线了，让你的游戏体验感受更上一层楼。

IPLC又称为国际专用连接线路，从这条线路上经过的网路都是十分自由的，受不到中国国家防火墙的管辖，用大白话说就是从国外拉条专用线路到中国内地，属于内网解决方案。

当然大家也不用担心，觉得这个路线是幌子，是不合法的，实际上他是合法的，只是技术实力过硬，因此就成为了内网。

photin加速目前提供深港、沪日、莞港、锡日等多条IPLC专线，下面我们介绍一下如何通过photin的IPLC专线为游戏加速。

这里为了能够通用所有外服游戏且尽量减少繁杂的设置，将使用最简单最有效的代理软件组合：V2RayN+SSTap：

- V2RayN下载 https://www.feijiyun.cc/software/189/
- SSTap下载 https://photin.net/download/SSTap.zip

当我们成功订阅V2RayN节点后，我们就可以根据自己对游戏的选择，从而选择IPLC节点并进行连接，具体的步骤如下所示：

点击参数设置 → core:基础设置 将端口设置为1080、开启UDP已勾选

接下来打开SSTap软件，增加一个SOCK5代理节点

填写服务器IP：127.0.0.1 端口为V2RayN的默认端口：1080

显示TCP+UDP均测试通过则表示该节点已正确添加并且可用

最后点击“连接”即可愉快的玩耍了！

SSTap中的模式一般推荐选择为 全局-内置规则，你在玩游戏的时候，想要等QQ或者是YY这种国内软件和自己的朋友们开黑，那么就可以选择不代理中国IP，最后点击连接，连接成功后，直接运行外服游戏即可开玩。

其他很苏打云机场同一级别的机场介绍:

### v2box机场

这个机场软件虽然算是一个比较新的软件，但是他的性能还是非常好的，再加上油脂非常多丰富的路线，因此他顿时间就受到了大家的喜爱，再加上由于大环境的影响，导致有非常多的科学上网工具都没有办法翻过中国国家防火墙，因此v2box机场 就在这个时候站了出来，我们一起来看看这个机场软件它的优秀点在哪里吧。

- 所有节点都是高带宽，最高达到10Gbps
- 中国大陆多地都有中继节点进行加速，降低了QOS
- 全部为v2ray节点，个别节点采用流行的隧道技术，降低了被墙的可能性
- 年付用户支持IPLC节点，延迟低，不怕墙，对于追求稳定性的用户来说是不二之选
- 所有节点都可以观看奈飞，葫芦， HBO.等流媒体服务

如果觉得这些优点并不算什么，那么我们就用数据来说话，下文将使用中国电信网络进行测试，我们将以网络的高峰期作为测试的节点。

而最有力的说明就是使用油管进行跑分，我们可以打开一个超清晰的油管视频，从数据当中我们可以看到，即便在晚高峰时期，他也可以轻松跑到十四万kbps，换句话来说就是无论在什么时候，他的表现都是如同德芙一样丝滑，就和我们使用4G网络在无线冲浪一样。

stairspeedtest-reborn这款测速工具在测试工具当中口碑众人皆知，下面我们也可以通过这个软件进行测试，从中我们可以看到最快下载率可达30mbps/每秒，节点全红！

测速全红：V2ray高速机场 — v2box

而这个网站在有时候也会推出一些大型的优惠活动，在这个时候买是最划算的，再加上现在的汇率还变低了，因此就变得更加划算了。

### 3、伽马SS机场\_优质机场

伽马SS是一家长期走中高端路线的V2Ray机场，主打V2Ray节点。虽然目前到现在只运营了两年时间，，但是他在敏感时期中的表现非常不错，因此个人觉得这款机场软件还是能够作为我们日常科学上网所用的，再加上它的种种表现，让我觉得还是可以信任的。

内置的部分套餐低至15元/月，质优价廉，而且还提供非常灵活的定制服务，如果你是想要将其作为企业用的话，那你就可以开通这个定制服务，它可以根据你的需求为你量身定制一个套餐。

市面上所有常见的电脑机型和手机机型都可以搭载使用，并且它还可以连接在无线路由器上使用。能够搭载在无线路由器上使用，这是它的另外一个很大的亮点，毕竟我们都知道，如果翻墙软件搭载在无线路由器上，那么这就意味着，只要我们连接到这个路由器，那我们的网络也就可以处于翻墙模式。

下面是我列举的他一些节点列表，这些节点对于中国大陆用户来说都是非常贴心的。

### 4、Electry 高端机场

Electry，是一家拥有丰富运营经验和成熟技术的V2ray机场，拥有线路大佬资源背书，线路储备丰富，掌握IEPL专线，专营高端线路。

- 全BGP入口中转节点，可以忽略所有的网络封锁情况。
- 线路优质，高速稳定，不限速套餐经千兆网络测速可跑满
- 支持电脑客户端以及手机客户端的所有系统。
- 解锁奈飞，葫芦等所有流媒体区域限制。
- 支持消费者使用支付宝，微信以及信用卡的支付方式，这对于中国用户来说还是非常贴心的支付方式。
- 全部线路流量消耗均为正常1倍率，无高倍率套路

具体的套餐我已经做成一张图片，从图片中我们可以看到，即便是选择资费最低的78元季付套餐，我们还是可以获得50GB的超大流量，同时还可以支持在线设备三台，也就是说三个人平摊下来三个月只需要支付不到一杯奶茶的钱。

### 5、VME cloud vpn机场

VME v2ray机场订阅节点，注册即送500M，而且如果你在这个官网上每日签到免费赠送500M。

这个机场最吸引我的就是他对于用户隐私的保护做得很到位，而且它也可以帮你自动屏蔽一些广告插件，我们在上网的时候最烦恼的就是看到这些广告插件，因此只要一开启他这些广告，就会消失无踪。

### 6、DuangCloud V2ray订阅节点

DuangCloud相信经常科学上网的玩家，对于他已经不陌生了，这是一家专做V2ray的机场，套餐灵活，满足各类需求，已适配绝大部份客户端iOS Mac Windows Android均可使用。

如果你是中国用户，想要翻墙到海外上网的话，那么你就可以选择日本的节点，或者是中国台湾的节点，这些节点都可以让你非常快速的连接到当前网络。

#### DuangCloud特性

对于中国用户是十分看重的，因此它的界面都偏向于中国化，而且他同时还支持消费者使用支付宝以及微信的付款方式。

DuangCloud价格的价格实际上也是非常的良心，如果你只是刚入门的科学上网玩家，那么就可以选择mini套餐，这个套餐一个月可以有60GB的月流量配额，同时他的最高可用速率达到了200mbps，且一个月只需要支付19，即便是在我们国内的套餐，也没有这么优惠的。

以上就是今天向大家推荐的几个机场软件，希望可以给即将要入门或者已经入门的科学上网玩家提供一些帮助，从而可以选择到最适合自己的机场软件。

### 解锁奈飞v2ray/ssr高端机场:

今年是属于一个非常特殊的敏感的时期，特别是在今年年初的那段时间，有非常多的翻墙软件和机场都被中国国家防火墙拦下来，不可以使用了，这也侧面的说明这些科学上网工具实力不够强，而没有被封锁，剩下来的机场软件和翻墙工具的技术都相对比较成熟。

大部分躲过这次中国国家防火墙的封锁翻墙协议是v2Ray，因此在今年年中的时候，就有很多人都开始使用v2ay，虽然他和Shadowsocks都是可以作为网络代理，但是v2Ray建了一个平台，所有自建机场的开发者都可以利用其中开源代码快速的为v2Ray开发新功能，所以他相较于小火箭来说，性能更加的丰富，技术也更加的成熟，因此而被大家喜欢，除此之外它还有个特点，那就是开发社区非常活跃，对缺陷修复速度很快。

在这里我向大家推荐一款好用的机场软件，那就是Bridge The Wise，这个机场是在2017年成立的，是由我们中国移民人士所创立的，在本年年初的时候创立者将SSR协议转移到了v2Ray，这也可以看出创建者对市场的敏锐度。

这个机场软件最大的卖点那就是，所有的v2Ray可以重新打开Netflix。而且网络运行速度非常快，即便是在晚高峰时期，网络也不会出现堵塞的现象。

从这张图中我们可以看到，在500MBps的联通宽带环境下， V 2 ray的速度可以达到470 MBps.这可以说是一个对宽带极其高的利用率。

#### 平均带宽测试：

实际Netflix视频测试环境是200Mbps 电信宽带，Netfli的平均网速保持在150Mbps上下。

要看Netflix播放实际速度时，Fast不再有参考意义

Bridge The Wise现有27条类似的IPLC专线，这条专线可谓是所有路线中最好用的，而在其他的机场软件中，这个路线一般只出现于高档的套餐内，而Bridge The Wise就将它普遍化了。

在这里和大家普及一下IPLC 究竟是什么，(他的全称其实叫做International Private Leased Circuit) 我们将它直接翻译过来，那就是国际私有租赁线路，是为企业搭建的私有线路，不经过运营商国际出口 — 所以这条专线上的所有流量都不会有被中国国家防火墙监测的风险，因此他的稳定性就没得话说了。

除此之外，他经常用到的就是BGP中转线路，而且这条线路还经过路由器优化了，不但可以有效的提高网速，而且也可以保证不轻易被中国国家防火墙识别到。

#### 他的套餐实际上非常的丰富，在这里和大家分享一下。

如果你是一个小流量用户的玩家，那你就可以选择Bridge The Wise中的月付套餐，再加上现在汇率是很低的，只要23块钱就可以买到150GB的大流量，如果觉得150GB不太够用，那就可以选择39块钱的500GB的套餐。这些套餐所采用的线路是BGP中转线路和CN2 GIA线路，而且消费者可以使用支付宝进行付款。

Ultimate实际上是他们家主推的套餐，同时也是最受人们欢迎的套餐，套餐内含有所有IPLC专线、BGP中转和CN2 GIA线路，而且每个月的流量达到1tb，按照现在6.5的汇率来算，一个月只要花费不到50块钱就可以买到这种大流量套餐。因此在这个节点选择购买流量套餐，其实是很好的。

如果你喜欢在奈飞网站上看视频的话，你就要选择稍微大一点的流量套餐，毕竟Netflix很费流量，Bridge The Wise为了让自己符合这类人群的需求，因此将自己的倍率设置在1~1.05之间，这个倍率是在所有机场软件中比较良心的一个倍率了，如果你喜欢用它来看，奈飞绝对是一个不错的选择。

如果你每个月有的流量用了，然后不够用，那就可以选择流量增值包。

因此你下次在购买之前就可以先看看自己正常的流量需求在什么价位，然后再选择对应的套餐就好。

他还有着非常灵活的支付方式，国外的用户可以使用贝宝来支付，国内的用户可以使用支付宝，在付款的时候，系统会根据当前的汇率自动将你转化成人民币。

以上对这款软件就介绍到这了，如果你很喜欢这款机场软件，就可以去他的官网上下载。

备注:本文包含会员链接,敬请读者注意 决定权由您决定，是否决定购买东西完全取决于您.

## 商家优惠V2ray节点活动

为了回馈给消费者，商家定期都会推出一些充值的优惠活动，其中充值五百返回一百的优惠活动被用户所爱，比较能用ByWave的用户也都是些刚需翻墙的用户，还有其他的优惠活动可参考下图。

商家为了庆祝国庆，推出了以下的活动！不得不说，这个商家确实很看重中国市场啊。

在这里面就不给大家推荐优惠卷码了，大家可以到专门的网站上面找优惠卷码，每个卷码的优惠力度都是不一样的，有的可以打八折，有的只可以打七折，当然若是可以找到七折的优惠码是最好的，毕竟便宜啊。

## v2ray机场网络质量和稳定性测评

速鹰机场晚高峰时间的网络速度测试

晚高峰时期是所有人上网最频繁的时候，因此很多路线都会出现网络堵塞的情况，我们就这个晚高峰时期对bywave机场展开了速度测试，得出的具体数值如下所示。

从中我们也可以得知，香港的中转路线速度是最快也最稳定的，平均速度可以达到64.77兆，这个数值已经是相当不错了。

### 速鹰机场的YouTube油管4K和8K视频测速

很多人翻墙就是为了在油管上面看视频，我们也对晚高峰时期的油管视频进行了两种测速，一种是4K画质下的速度，另外一种是8K画质下的速度。观看视频数分钟后，我们清晰的感受到了视频的流畅，不卡顿。对此，不由的说一句，bywave是真的顶呱呱。

## 使用v2ray机场有哪些注意事项呢

（1）在使用很多翻墙软件的时候，我们的电子设备时间一定要是准确的，和北京时间不能超过三十秒，否则网络就不可以用了，bywave也是如此。

（2）当机场软件突然失灵的时候，请优先核对时间，如果时间矫正正确了，那就换路线。

（3）如果换了路线，对了时间，机场依旧不可以使用，那么就查看电脑本身是否安插了代理插件，若是安装了，请卸载。

（4）如果多番尝试，机场依旧不可以使用，请在连接后截图客户端中的日志界面发送到在线客服，客服会为你答疑解惑的。

小贴士：客服的工作时间为 09:00-12:00, 下午14:00-21:00，虽然不是全天候在线，但这个时间也够用了。

## V2ray机场知识科普环节

什么是BGP？

BGP的中文名字叫做边界网关协议，其英文名字叫做Border Gateway Protocol的简称，故此，被简称为BGP，BGP要比传统的双IP技术来的高级，它主要采用了BGP技术的机房，服务器的上行路由与下行路由都能选择最优的路径，当一条线路出问题时会自动切换到其他正常线路上，且中间连接时间很快，不用担忧等候过久。

什么是IPLC和IPLC专线？

IPLC的英文名字叫做International Private Leased Circuit” 可以将其直译为“国际专用出租线路”，我们简单来说这就是综合信息业务的通信线路，作用于互联两点之间，将信息从A地传输到B地，但是它属于高阶的专线，因此线路是不通过公网，所以中国防火墙压根就没有任何的机会可以检测到这条线路上输送的任何信息，因此IPLC专线也就成为了目前市面上安全性最高的专线，当然价格也会比较贵，毕竟实力技术的压制，但由于本身无上限的设备支持，也会让人们觉得物有所值，毕竟还可以和朋友拼单购买。

这两个专线的质量都是一流的，好的质量，好的服务带来的自然是高的价格，当然价格高也是正常的，对于刚需的人来说只要好用就行，如果你在翻墙的途中经常掉链子，那么bywave你是真的值得拥有，可以享受到极致的服务。
